Источник: https://inf-ege.sdamgia.ru/test?id=13718138&nt=True&pub=False

Задача:
Для кодирования некоторой последовательности, состоящей только из букв А, Б, В, Г, Д, решили использовать
неравномерный двоичный код, удовлетворяющий условию Фано. Для букв А, Б, В использовали соответственно кодовые слова
1, 00, 0100. Укажите минимальную возможную суммарную длину для букв Г и Д, если известно, что код должен допускать
Примечание. Условие Фано означает, что никакое кодовое слово не является началом другого
кодового слова. Это обеспечивает возможность однозначной расшифровки закодированных сообщений.


АБВГД
А - 1
Б - 00
В - 0100

Доступные: 011, 0101


Ответ: 7
